Alia, kamu mempersulit
karakternya.
Santai.  Jangan takut.
Anda tidak perlu gugup.
Pahami situasinya.
Pahlawan meninggalkanmu
untuk selamanya.
Ada kesalahpahaman
antara dia dan Anda.
Anda tidak dapat mengatakan yang sebenarnya
kepadanya meskipun Anda menginginkannya.
'Saya minta maaf, Tuan.  Secara tidak sengaja..
- Kamu pasti membuat kesalahan!'
'Karena kamu hanya memikirkan
Aditya Kapoor sekarang.'
Apa yang telah terjadi?  Lagi?
Fokus, Jhanak, kamu
harus menghafal dialogmu.
Anda ingin menghentikannya,
tetapi dia tidak mau berhenti.
Dia tidak akan mampu
menanggung kebenaran.
Apa yang akan Anda lakukan
dalam situasi seperti itu?
Apa yang akan Anda katakan
untuk membuatnya berhenti?
Mungkin sesuatu
itu ada di pikiranku tapi aku tidak
pernah mengatakannya padanya.
Atau mungkin dia mendengar..
- Pikirkanlah.
Apa yang akan kamu lakukan
jika hal ini terjadi dalam hidupmu?
Bersikaplah alami.
Anda tidak perlu bertindak.
Pak, beri saya waktu lima menit.
- Tidak usah buru-buru.  Santai.
Tingkatkan diri Anda.
- Oke, Pak.  - Mendengarkan.
Gadis yang bersama tuan..
Hubungi dia jika dia siap.
Tentu, Pak.  - Mari kita mengaudisinya.
- Selesai, Pak.  - Oke.
Bu, apakah Anda siap?
- Ya.  - Silakan datang, Bu.
Jhanak, kamu siap?
Jangan menghafalnya.
Rasakan itu.
Katakan dengan percaya diri.
Oke?
Ketika Anda pergi ke
sana, Tuan bahkan mungkin
meminta Anda melakukan
sesuatu yang baru.
Dia mungkin memberi Anda
situasi yang sangat berbeda.
Bayangkan diri
Anda dalam situasi itu.
Ucapkan kalimat itu dengan sepenuh hati.
- Saya sangat gugup.
Tidak apa-apa, itu terjadi.
Tapi apapun yang Anda lakukan di
sana, lakukan dengan percaya diri.
Lihat, Jhanak, saat kamu
menari di atas panggung
Anda harus berekspresi di
depan kamera persis seperti itu.
Sederhana.
Anda bisa melakukan ini, saya tahu.
Semua yang terbaik.
- Terima kasih.
Nikhil, berikan dia batu tulisnya.
Jhanak, berikan aku profilmu.
Oke, perkenalkan dirimu.
Hai pak, nama saya Jhanak..
- Jangan lihat saya.
Lihat ke kamera.  - Maaf.
Hai, nama saya Jhanak Raina.
Saya dari Srinagar.
Saya belum pernah bertindak sebelumnya.
Saya baru saja melakukan
satu akting dengan Aditya pak.
Saya juga melakukan tugas
modeling, tetapi ternyata berhasil
hanya beberapa video
menari dan pemotretan.
Sangat bagus.  Jhanak.
Sudahkah Anda membaca naskahnya?
- Ya.
Jhanak, bayangkan
kamu mencintai seseorang.
Tapi orang itu tiba-tiba
berhenti memahami Anda.
Situasi Anda sedemikian rupa
sehingga Anda tidak bisa mengatakan
yang sebenarnya kepadanya
meskipun Anda menginginkannya.
Dia ingin meninggalkanmu.
Dia akan menghabiskan sisa
hidupnya dengan orang lain.
Anda ingin menghentikannya.
Bagaimana kamu akan menghentikannya?
Anda tidak bisa mengatakan yang sebenarnya
kepadanya bahwa itu bukan salah Anda.
Ekspresikan adegan ini
dengan kata-kata Anda.
Anda menemukan nama
untuk anak laki-laki itu.
Tunggu.  Itu adalah Yash.
Oke.
- Bisakah kita berguling?  Semua yang terbaik.
Saya ingin keluarga ini
tetap bersatu dengan cinta.
Bukan dengan uang.
Jika mereka tidak bisa hidup
bersama bahkan sampai aku mati
maka tidak apa-apa, biarkan mereka
melakukan apa yang mereka inginkan.
Tunggu sebentar, Ayah mertua.
Anda tidak membiarkan kami berbicara.
Apa yang tersisa untuk didengar sekarang?
Ayah mertua, aku tidak
seharusnya mengatakan ini
tapi kamu membawaku ke rumah
ini sebagai menantu perempuan.
Kamu bilang aku
harus mengurus rumah
ini dan menjaga
keluarga ini tetap bersatu.
Tapi saya tidak bisa melakukannya.
saya gagal.
Dengar, karena aku,
keluarga ini berantakan hari ini.
Dan saya tidak
ingin hal itu terjadi.
Jadi, kita harus pergi.
Izinkan saja kami.
- Tapi Kakak Ipar.. - Ya.
Ke mana kita akan pergi jika
kita meninggalkan rumah ini, Bu?
Kemana kita akan pergi?  Beri tahu saya.
Oke, saya punya ide.
Saat aku menikah kalian
semua bisa datang ke
rumahku dan tinggal bersama.
Ya.
- Dia mengoceh tentang pernikahannya sepanjang hari!
Adikmu sangat ingin
menjadi pengantin.
Dia telah melupakan rasa malunya.
Anda sudah menikah juga.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Bablu akan membawamu ke tempat lain.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Bisakah kamu hidup tanpa
kami setelah kamu pergi?
Saya punya ide yang lebih baik.
Bawa kami bersamamu.
Ayah mertua..
Ayah, ada yang ingin kukatakan.
Berbicara.  - Ayah, ini rumahmu.
Mengapa kalian berdua harus pergi?
Kitalah yang seharusnya pergi.
Bukan ibu dan kamu.
- Ya, Ayah mertua.
Anda bekerja keras sepanjang hidup
Anda untuk membangun rumah ini.
Ibu mertua dan kamu tidak
bisa meninggalkan rumah.
Choton, sebuah rumah yang
terbuat dari batu bata dan batu.
Saya tidak akan membawanya.
Saat keluarga tidak ada di rumah
bagaimana aku bisa hidup sendirian di sini?
Sebuah rumah dibuat dengan
keluarga, dengan orang-orang.
Dengan kenangan.
Tanpa itu, ini hanyalah
sebuah rumah, sayang.
Ayah mertua, kamu bahkan
tidak mendengarkan kami.
Cobalah dan pahami apa
yang ada di pikiran kita.
Anda benar-benar diam tentang
keputusan kami untuk pergi.
Apa yang harus saya katakan?
Bisakah kamu mencarikan anak
laki-laki untuk Appu dan menikahkannya?
Anda tidak bisa.
Aku juga tidak menginginkannya.
Tapi ketika anak laki-laki itu melamar..
- Ayah.
Anak laki-laki yang
datang untuk melamar..
Pernahkah Anda memikirkan
mengapa dia datang?
Dia serakah terhadap harta benda.
Sadarlah.
Pikirkan tentang hal ini.
Appu hanyalah
tiket lotre baginya.
Yash.  Tolong
jangan salah paham.
Tolong, dengarkan aku saja.
Kenapa kamu tidak mengerti aku?
Sebelumnya, kamu bahkan akan
memahami kata-kataku yang tak terucapkan.
Tapi sekarang..
Tanpa mendengarkanku, kamu..
Kamu tidak bisa meninggalkanku seperti itu.
Anda..
Pak?
Tuan, tolong jangan pergi.
Saya mohon Anda memaafkan saya.
Tolong jangan lakukan ini.
Saya tahu, setelah
melihat apa yang saya
lakukan, Anda mungkin
berpikir saya salah.
Tapi saya tidak berdaya.
Saya melakukannya tanpa daya.
Demi waktu yang
kita habiskan bersama
yang aku butuhkan hanyalah satu kesempatan.
Cobalah memercayai
Jhanak Anda kali ini saja.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Pak, tidak!  Silakan!
Tuan, kamu tidak bisa meninggalkanku!
Tapi kamu bilang padaku
bahwa kamu paling
mencintaiku di dunia.
Aku sangat berarti bagimu.
Aku adalah seluruh hidupmu.
Jika itu benar, maka ini..
Bagus.  Kamu ingin
pergi dari hidupku, bukan?
Kamu ingin meninggalkanku, kan?
Baiklah, aku tidak akan menghentikanmu.
Tapi suatu saat..
Sekali saja katakan padaku
bahwa semua itu bohong.
Katakan padaku kamu tidak mencintaiku.
Aku tidak akan menghentikanmu
walau hanya sesaat.
Tapi kalau ini tidak benar dan
Anda memang mencintaiku, Pak
lalu mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu begitu
menyakiti dirimu sendiri?
Mengapa kamu meninggalkanku
sendirian untuk menderita juga?
Tolong jangan lakukan ini, tuan.
Tetapi jika Anda masih berpikir
bahwa Anda bisa menjauh
dari semua cinta
yang ada di hatimu
dan menjalani hidup bahagia, kalau begitu
Aku tidak akan menghentikanmu.
Aku akan melepaskanmu.
Tapi akan tiba saatnya
kamu akan mengetahui kebenarannya
tuduhan terhadap saya
semuanya salah dan tidak benar.
Nanti kamu akan menyesal
dan saya tidak ingin Anda
menderita penyesalan itu, Tuan.
Tolong jangan tinggalkan Jhanakmu.
Tetaplah bersamaku.
Bersamaku.
Selalu.
Karena Jhanakmu
tidak bisa hidup tanpamu.
Tuan.. Aniruddha!
Bagus sekali!  Memotong!
Performa yang luar biasa!
Ayah, mereka mungkin
tinggal di daerah kumuh
namun mereka mempunyai
pandangan hidup yang berbeda.
Dan Lalon sangat berbeda.
Dia tidak serakah terhadap
uang atau harta benda.
Saya berbicara dengannya.
Dia bilang dia hanya
butuh restu dari orang
yang lebih tua, tidak lebih.
Ayah, dia akan membuat
Appu sangat bahagia.
Dia hanya ingin kita mempercayainya.
Kakek, ini tidak bisa diterima.
Orang itu tidak bisa dipercaya.
Tempat dimana dia dibesarkan
tidak ada seorang pun yang bisa
tumbuh menjadi manusia yang baik.
Selain itu, Paman
Shubh mengatakan
banyak keluhan
terhadapnya.  Jadi tolong.
Keluhan bisa saja
diajukan terhadap Anda
atau siapa pun dalam hal ini.
Tapi untuk membuktikan
seseorang bersalah,
perlu bukti, Laal.
Buktinya juga akan
ditemukan pada waktunya.
Lalu apa yang akan kamu lakukan?
Mereka sudah menikah saat itu.
Bagaimana kita menyingkirkan Lalon?
Apakah Kakak Ipar Appu
akan tinggal di sini selamanya?
Hai!  Ini juga rumahku.
Apa pedulimu jika aku
tinggal di sini atau tidak?
Appu akan memiliki kehidupan itu
dia ditakdirkan untuk, Bipasha.
Ayah mertua, meski tahu betul
bahwa anak laki-laki itu adalah pencuri kecil
apakah kamu masih ingin
cucumu menikah dengannya?
Katakan padaku sesuatu.
Sejak kapan menikahkan Appu
menjadi begitu
penting bagi kami?
Kehidupan, pernikahan dan kematian
diramalkan oleh takdir.
Artinya, kapan kita lahir, kapan kita
meninggal, dan dengan siapa kita menikah
ditentukan oleh takdir.
Kami tidak punya suara di dalamnya.
Pertandingan kami dibuat
oleh Dewa Siwa.  Ya!
Sejak kapan Lalon
menjadi pencuri?
Kenapa kamu
tiba-tiba menuduhnya?
Saat kita membutuhkannya..
Ketika kami memanggilnya ke sini..
Mengapa pemikiran ini tidak
terlintas di benak siapa pun
bahwa kita mengundang pencuri ke rumah kita?
- Kakak ipar..
Dia datang ke rumah kami,
dia melakukan pekerjaannya..
Dia mengambil uang
untuk pekerjaannya.
Dia tidak bekerja secara gratis.
Bagaimanapun, Chhoton
sedang berurusan dengan Lalon.
Jadi, dia akan mewaspadai
perbuatan Lalon.
Bagaimanapun, sudah menjadi
tugas kami untuk mengingatkan Anda.
Sisanya terserah Anda.
Hei, Ani!  - Halo!
Dia kembali!  - Wah..
- Ani kembali.
Kakek..
- Arshi!
Arshi, selamat!  - Terima kasih.
Terima kasih.  - Selamat, Arshi!
Terima kasih.
Selamat, Arshi!
Kami semua menyaksikan penampilan Anda.
Pertunjukan yang luar biasa!
Dan saya yakin Anda akan menang.
Lagi pula, tidak ada seorang pun yang setingkat denganmu.
- Aku tahu.
Tante!
Apa kabarmu?
- Tuhan memberkatimu, sayang.
Saya baik-baik saja.
Bagaimana kabar kalian berdua?
Kami baik-baik saja.
Selamat!  Anda menang.
Terima kasih.
- Ada kabar baik untukmu.
Apa?  - Saya akan menikah.
Apa?  - Ya.
Saya akan menikah.
Apakah kamu tidak menikah?
Mengapa saya tidak bisa menikah?
Mengapa kamu begitu terkejut?
Ya, sayang.
Pernikahan Appu telah diperbaiki.
Appu dan Lalon
akan menikah di kuil.
Inilah yang Bablu putuskan.
Semua orang tidak
menyetujui hal ini.
Jadi, mereka tidak
menikah di rumah.
Ini sulit dipercaya.
Tepat!  Dan saya tidak ingin
orang-orang itu datang ke sini.
Kita harus mengawasi
hal-hal di sini.
Siapa yang tahu apa yang akan
terjadi pada saudara-saudara kita
mencuri dari rumah kami.
Mama!  - Anya!
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Anda tidak tahu..
Pekerjaan yang luar biasa!
Aditya, tolong..
Di mana kamu menemukannya?
Sungguh menakjubkan, Jhanak!
Saya pikir, bahkan Tuan pun menyukai penampilan Anda.
- Tepat.
Anda dilahirkan untuk menjadi seorang aktris.
Ngomong-ngomong, namanya adalah Yash.
Pokoknya, lupakan saja.
Nama tidak penting.
Maaf pak.  Sebenarnya..
Saya menjadi sedikit bingung.
Jadi, saya melakukan kesalahan.
Tidak apa-apa..
Yah, nama tidak penting.
Ngomong-ngomong, situasi
ini mirip dengan kehidupanmu.
Itu sebabnya, kinerja
Anda sangat baik.
Sangat alami.  Tapi, bagus sekali.
Anda tampil sangat baik.
Apakah Anda merasa pusing
saat tampil? Apa
yang telah terjadi?
Hei.. Jhanak..
Jhanak, kamu baik-baik saja?
Apa yang telah terjadi?
- Apakah dia tidak sehat?
Kepalaku..
Kepalaku berputar-putar.
Pak, bawakan kursi.
Ambilkan airnya.
Air.. Minumlah sedikit, Jhanak.
Apakah kamu makan
sesuatu sejak pagi?
Apakah Anda sudah
sarapan dengan benar?
Apakah dia belum
makan apa pun sejak pagi?
Tidak, tuan.
Ini bukan karena makanannya.
Kepalaku hanya..
Jhanak, kamu pingsan
bahkan di pagi hari.
Anda seharusnya makan sesuatu.
Bisakah saya pergi ke kamar kecil?
Oke.  Dengar..
- Ya, tuan.
Bawa dia ke kamar kecil.
- Tentu.
Bu, tolong.. Lewat sini.
Pak, bagaimana menurut Anda?  Apakah dia punya kesempatan?
- Peluang?
Tentu saja Aditya!
Wajah polosnya!
Saya sedang mencari ini.
Dia adalah pemain yang hebat.
Dia merasakan emosinya!
Menurutku, chemistry
kalian berdua akan luar biasa.
Film ini akan menjadi
super hits, sobat.
Saya berpikir saya akan
menelepon mereka minggu depan
dan mari kita mengikuti audisi
dengan kostum dan riasan.
Baik, Pak.
- Bahkan kamu datang.
Ayo klik foto yang bagus.
- Seperti yang Anda katakan, Pak.
Tentu.  Mendengarkan.
Dia berada di Mumbai sekarang, kan?
- Tentu saja ya.
Oke.
Bersyukur!  Ani dan
pernikahanku sudah terjadi.
Jika ibu mengetahui
hubungan ini, maka..
Lalu bagaimana, Arshi?
Mengapa?  Apakah orang yang
tinggal di koloni bukan manusia?
Ani, aku hanya..
- Apakah mereka jahat?
Apakah mereka melakukan kejahatan?
Apakah hukumnya berbeda bagi mereka?
Bukankah mereka
bagian dari masyarakat ini?
Apa yang ingin kamu katakan?
- Anya
Anda mengatakannya
sesuai pikiran Anda.
Tapi aku memikirkan kita berdua.
Seandainya aku tahu
itu keluarga mertuaku
akan dikaitkan dengan
seseorang yang tinggal di koloni
Saya akan berpikir dua kali
sebelum menikah dengan keluarga ini.
Tepat.  Itulah intinya.
Arshi benar.
Ya, sayang.
Orang-orang selalu mencari
keluarga yang lebih kaya
daripada keluarga mereka
untuk aliansi sedangkan di sini..
Ini adalah kita di sini.
Siapa bilang kita harus
membangun aliansi dengan mereka?
Dia sendiri yang mengatakannya beberapa waktu lalu.
Ani.
Kakak dan adik ipar
telah mengadakan
pernikahan di kuil
agar kedua keluarga
bisa saling menjauh.
Tapi Suster Appu adalah
bagian dari keluarga ini.
Pernikahannya harus
dilangsungkan di rumah ini.
Tidak peduli apa yang dilakukan
pria itu atau di mana dia tinggal.
Saya tidak setuju
dengan pernikahan di kuil.
Ani, apa yang kamu katakan?
Bu, itu pendapatku.
Anda semua memiliki pendapat masing-masing.
Saya juga mempunyai hak untuk menyampaikan pendapat saya.
- Oke, baiklah.
Baiklah kalau begitu.
Tak satu pun dari kita akan berada
di rumah pada saat pernikahan.
Lagipula kamu akan pergi.
Jadi, apakah Anda berangkat
sebelum atau sesudah pernikahan
tidak masalah.
Jadi, Ayah mertua, sebenarnya
itu tidak masalah bagimu
apakah kita tinggal
di rumah ini atau tidak.
Saya telah membagikan pendapat saya.
sudah saya katakan dengan jelas
apa yang saya inginkan atau apa yang saya rasakan.
Ayah mertua, rumah
ini milik semua orang
dan setiap orang mempunyai hak
untuk menyampaikan pendapatnya.
Kami akan melakukan yang terbaik yang kami bisa.
Pernikahan Appu akan
dilangsungkan di kuil.
Jika kalian semua bisa datang
dan memberikan restu padanya
kami akan senang.
Hanya itu yang kami inginkan.
Tolong, kakak ipar.
Tolong jauhkan anakku
dari semua drama ini.
Tanuja, anakmu sudah dewasa.
Dia mengerti benar dan salah.
Dan menurutku tidak
dia membutuhkan undangan untuk
menghadiri pernikahan saudara perempuannya.
Setahuku Ani, di mana
pun pernikahan Appu
dilangsungkan, dia
pasti akan bersamanya.
Benar, Ani?
Tapi Chhoton, aku belum siap
menerima pernikahan di kuil.
Biarkan ayah datang.  Saya akan berbicara dengannya.
Suster Appu adalah
bagian dari keluarga ini.
Dia adalah kakak perempuanku.
Tidak peduli dengan
siapa dia akan
menikah, itu akan
terjadi di rumah ini.
Bu, apakah kamu baik-baik saja?
Sepertinya aku salah makan.
Hal ini biasanya
terjadi jika Anda
belum tidur sepanjang malam.
Saya akan membantu Anda.
- Tidak, aku akan mengaturnya.
Bu, Anda butuh bantuan.  Datang.
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Semuanya baik-baik saja?
Pak, dia muntah parah.
Itu akan terjadi di sini?
Itu akan terjadi di sini?  Ya.
Itu akan berlangsung
di rumah ini.
Semua orang dari keluarga mertuaku
akan datang melihat rumah itu.
Akan ada banyak
makanan dan juga manisan.
Favorit saya adalah
'Rasmalai' dan 'Gulab Jamun'.
Ani, kamu berjanji padaku
bahwa pernikahanku
akan dilangsungkan di rumah ini.
Karena ayah bilang dia akan
mengatur pernikahanku di kuil.
Pernikahan semua orang
dilangsungkan di rumah, bukan?
Lalu, kenapa bukan milikku?
Tentu saja, Suster Appu.
Saya berjanji.
Pernikahanmu tidak
akan dilangsungkan di kuil
tetapi akan dilangsungkan
di sini, di rumah ini
sama seperti yang terjadi pada
saya atau saudara laki-laki saya.
Dengan cara yang persis sama, oke?
Cara yang persis sama?
- Tentu saja.
Ani, bagaimana kamu bisa membuat
janji sebesar itu atas
nama kita semua?
Jangan khawatir, Arshi.
Jika ibu mertua mempunyai
masalah dengan pernikahan ini
kamu bisa pergi ke rumahmu selama beberapa hari.
- Anya!
Lihat.
Anda menikah dan
datang ke rumah ini
tapi Suster Appu telah
menghabiskan hidupnya di sini.
Jika seorang anak perempuan
tidak mendapatkan haknya
itu tidak dilakukan.
Jadi, daripada menganggap
pernikahan ini sebagai suatu keharusan
atau beban, sebaiknya anggaplah
itu sebagai kewajiban kita.
Kak Appu, pernikahanmu
akan dilangsungkan
dan itu akan ada di rumah ini.
Terima kasih, Ani!
Oh, aku lupa.
Tunggu sebentar.
Coba tebak apa yang aku punya untukmu.
Cokelat!  - Coklat.
Lalon dan hanya kamu
yang membelikanku coklat.
Pada catatan itu, bolehkah saya memilikinya?
- Tentu saja.
Saya akan menikah.
Saya akan menjadi orang
pertama yang merayakannya.
Lihat, Jhanak.
Kami tidak boleh lagi mengambil
risiko apa pun terhadap kesehatan Anda.
Setelah kita selesai di sini, kita akan menemui dokter.
- TIDAK.
Saya tidak ingin ke dokter.
Jika saya istirahat dengan baik
dan tidur siang yang lama,
aku akan merasa lebih baik.
Jhanak..
- Lihat.
Akting bukanlah pekerjaan mudah.
Dibutuhkan kerja keras dan
dedikasi selama berjam-jam.
Dan itu juga berat secara fisik.
Jadi, Anda harus menjaga
kebugaran jasmani.
Jika Anda ingin menjadi seorang
aktor, mulailah
menjaga diri sendiri.
Tentu.
Apa kendalanya saat
memeriksakan diri ke dokter?
Ini tidak terlalu serius, Pak.
Saya menjaga diri saya sendiri.
Ini serius, Jhanak.
Anda pusing dan
pingsan di hotel pagi ini
dan melukai kepalamu
Kamu pusing lagi
dan baru saja muntah.
Dengar, kita harus pergi ke dokter.
Pak, apakah pekerjaannya
hari ini sudah selesai di sini?
Ya.. Sempurna.
Bawa dia ke Dr. Matthew.
Apakah Anda memiliki nomor teleponnya?
Saya punya nomor
teleponnya tetapi saya
harus pergi jauh ke
kota untuk menemuinya.
Butuh waktu lama bagi
kita untuk sampai ke sana.
Saya pikir kita akan pergi
ke Rumah Sakit Amravati.
Kepala kedokteran
adalah seorang teman.
Kami mungkin bisa mendapatkan bantuan lebih cepat di sana.
- Bagaimanapun
Konsultasikan dengan dokter yang baik.
- Ya.
Dan dengarkan.  Jika Anda mendapat
kesempatan untuk bekerja di film saya
apakah kamu mampu melakukannya?
Tentu saja dia akan melakukannya.  Kenapa..
- Temanku.
Biarkan dia menjawab sendiri.
- Saya minta maaf..
Saya akan diam, berbicara langsung
dengan pemimpin wanita Anda.
Tentu saja saya akan melakukannya, Pak.
Saya harus melakukannya.
'Janmashtami ini'
'Jhanak, katakan apa
yang harus kamu puasakan.'
'Tidak perlu mengganggu kami.'
'Saya punya informasi
untuk dibagikan kepada Anda.'
'Informasi yang sangat penting.'
'Saya tidak ingin
orang lain melewatinya'
'apa yang kualami
sepanjang hidupku.'
'Berhentilah bertele-tele, ya?'
'Katakan saja apa yang harus kamu lakukan.'
"Aku tidak ingin mendengar
apa yang dia katakan."
'Tetapi kamu harus melakukannya!'
'Maaf, aku tidak bermaksud demikian'
'sengaja menyakiti
perasaan siapa pun.'
'Tetapi Anda tahu, Tuan
Aniruddha, masalahnya adalah'
'bahwa aku sedang mengandung
anakmu di dalam rahimku.'